マダム、あなたを妨害している悪霊がいます。
そうです、先生。
あなたは説明する事もできませんが、
出かける時、あなたは声を聞くでしょう？
はい。
あなたは、誰が話しているのか
分かっていません。
時々、声があなたをコントロールするようです。
はい。
イエスはあなたを愛しています。
はい、そうです。
私の名前はパトリシアです。
アメリカ出身です。
先生がされた預言は、まさに真実です。
6〜7ヶ月前に、私が結婚した後、
私は夫を傷つける悪い思いを持ち始めました。
夫を蹴り飛ばしたり、刺したり、切ったりと。
私がベッドに横たわって話している時ですら、
私はこれらの悪い思いを持っています。
神の恵みによってのみ、
私は抵抗する事ができましたが、
彼らはしつこく言い続けました。
そしてそれが止まった時、
私たちの関係において、
他の事が起こり始めました。
イエスの御名による解放
あなたは自由です。
イエスの御名によって。
証しの時
おはようございます、教会よ。
私の名前はパトリシアです。
アメリカ出身です。
こちらは、私の素敵な夫、クリストファーです。
2016年5月に私をSCOANに連れてきた
そもそもの理由は、打ち破りのためでした。
しかしながら、私がここに来る前、
最近になりますが、結婚しました。
私が結婚してから約2〜3ヶ月後、
私は思いを持つようになり、
声を聞くようになりました。
預言者TBジョシュアが預言されたように、
これらの思いや声が私に語り掛けました。
私の夫を傷つけるようにです。
当時、それらが起こっている時、
それが、どこから来たのか分からなかったのです。
なぜなら、私たちが結婚する前、
私はその問題を抱えていなかったからです。
問題はありませんでした。
夫と私の間には、愛情と愛がありました。
私たちが結婚した後、
こういった思いが起こるようになったのです。
その時、私は、何が起こっていたのか
本当に誰にも言う事ができませんでした。
それは恥ずかしかったからです。
私は彼に話す事さえできませんでした。
彼にも言いませんでした。
最近までありませんでした。
何が起こったのかを、
彼は、ちょうど今、これを聞いているのです。
それで、私はSCOANに来ました。
打ち破りのためにです。
私は悪い思いのためにではなく、
打ち破りのために来たのです。
預言者TBジョシュアは、
私を群衆から呼び出し、
私に預言しました。
私は、それが100％真実だと
言わなければなりません。
彼が言った事は、100％真実です。
彼は私のために祈りました。
ご覧のように、私は倒れました。
私が倒れた時でも、
何が起こったのか私は分かりませんでした。
戻った時、私は家族に尋ねました。
「誰かが私を引っ張ったのですか？
私は自分が床の上にいるのに気づいたので、
誰かが私を引っ張ったのですか？」と。
彼らは「いいえ」と言いました。
彼らは見ていました。
祈りの後、私は家に帰りました。
思いと声は、すべて去りました。
その後ずっと、もうありませんでした。
イエス・キリストに拍手しましょう！
それが消え去ってしまっただけでなく、
私の夫と私は、以前よりもずっと
親密になっています。
今、私たちはユニットのようです。
私たちは結合しています。
私はただ神に感謝します。
私はこのために神にすべての栄光を帰します。
そのような事を経験していても、
私は言わなければなりません。
それは恥ずかしい事ですが。
私は誰にも言えませんでした。
2016年に私がここに来る前、
私は母と叔母にそれを言いました。
彼らはショックを受けました。
私にこの事が起こっているのを
彼らは恐れていました。
私は何も言いませんでしたが、
私がした事を神に感謝しています。
なぜなら、彼らは、
預言者TBジョシュアが私に預言した
その日を観ていたからです。
そして、彼らは、
私の人生で起こっていた事が
本当であると知っていました。
あなたは、愛する人と
結婚していると想像できますか？
私は夫を愛しています。
私は彼を愛しています。
この事が起こるといつも、
彼は眠りにつきます。
私がベッドの上に座っていると、
その思いがやってくるのです。
私は彼を見て、泣きます。
私は後悔しています。
なぜなら、
どうして結婚している事などできますか？
それから、虐待し、憎み、刺すようになるのです。
それは非常に恥ずべき事でした。
しかし、それが敵である事を
私は認識しました。
彼は私を苦しめたかったのです。
敵は、私が泣き、自責の念を感じさせたかった。
私は、神の恵みによってのみ解放されました。
私はエマニュエルTVを観ていました。
私の叔母は、いきなりですが、
３回、エマニュエルTVについての事で
私の所に来ました。
3回目に、私は言いました。
「OK、私がしている事を止めてみます。
私はそれを観るつもりです」と。
私がエマニュエルTVを観始めた時、
それが私の夫を虐待する事から、
私を助け、精神的に支えたのです。
私は決して神に感謝しませんでした。
私は決してそのような考えで行動しませんでした。
私は、ただエマニュエルTVを観ていたからだと
信じています。
私は預言者と一緒に祈り、
画面に触れていました。
そして、私はあなたに言いたいのです。
アメリカでは、
これに苦しんでいる人々がいつもいます。
彼らは逮捕されます。
彼らが逮捕され、尋問されると、
彼らは尋ねられます。
「なぜあなたはこれをしたのか？」と。
彼らの中にはこういう人がいるでしょう。
「私は、この人を刺すようにと言う声が
聞こえた。
車で、これらの人々に突っ込め。
また、私はこの考えを持っていた。
声を聞いたのだ」と。
私は考えを持っていました。
私がそれを聞いた最初の時、
私は考えました。
「これは私なのですか？
なぜ私はこれをしたいのですか？」と。
それは私ではありませんでした。
私は、それが私ではない事に気づいていました。
それは悪魔、すなわち敵、私の魂の敵でした。
夫を虐待して恥をかかせ、
夫を恥じるように、彼らはしたいのです。
だから私は、あなたに言います。
あなたがどこにいようとも、
もし、あなたが、
この問題を抱えている人を知っているなら、
または、この問題を抱えているならば、
どうか、神に手を差し伸べてください。
エマニュエルTVは、
私が神に手を差し伸べる道となりました。
神に近づけば、神はあなたを解放されます。
アーメン。
イエス・キリストに拍手しましょう！
私たちは、姉妹が受け取った
素晴らしい解放の故に
全能の神に感謝します。
彼女が言ったように、
世界には影響を受けている多くの人がいます。
それは、邪悪な行為をするよう
彼らに押し付けている、
悪霊による束縛です。
彼女が言ったように、
多くの人々は、警察に尋問されるまで、
彼らは言うでしょう。
声を聞いたとか、何かが押すようにしたとか、
駆り立てたとか。
そして、その時となっては、
すでに遅すぎるのです。
彼らは犯罪を犯しました。
しかし、今日、姉妹は解放され、
みなさんにアドバイスしています。
もしあなたがそのような問題を抱えているならば、
あなたは私たちの主イエス・キリストの御名によって
解放を求めなければならないという事です。
もう一度、姉妹よ、
あなたがSCOANからアメリカに帰って以来、
声が止まり、その考えは消えました。
あなたの人生と財産が、
どのように変わったのですか？
あなたがここでイエスに出会って以来？
私は主に感謝します。
声にもう問題はありません。
圧迫はありません。
夫と私は、
以前よりももっと親密になっています。
私たちは、実際に財産の打ち破りを得て、
財産を増やし、
より多くの収入があります。
今、私の仕事は安全で、神に感謝します。
全能の神に栄光あれ！
今、旦那さんから簡単に
お聞きしたいと思います。
エマニュエル！
（神は我らとともにおられる　マタイ1：23）
私の名前はクリスです。
アメリカのニュージャージー州出身です。
こちらは、私の美しい妻パトリシアです。
私は初めてSCOANに来ました。
それは私がエマニュエルTVを見なかった日でした。
彼女が帰ってきた時、
空港で彼女を迎えました。
彼女は私に言いました。
「神の人」が彼女の所に来て、
彼女に預言をしたと。
彼が彼女の頭に触れ、彼女は倒れました。
私は言いました。
「あぁ、エマニュエルTVを観てみよう」と。
彼女は何も言わなかったし、
私は彼女を一人で行かせました。
それ以前においても、
私たちがエマニュエルTVを観始めると、
私は声については何も知りませんでしたが、
うまくいっていました。
彼女がSCOANから戻ってきた時、
それは良くなりました。
財産ですが、私たちは、
もはや経済的に負担がありませんでした。
私たちは、以前よりも良くなっていました。
私たちはもっと親密になりました。
初めて、SCOANに訪問した直後に、
すべての事が私たちの間で良くなったのです。
財産と個人的な関係といった事です。
アーメン。
イエス・キリストに拍手しましょう！
今、あなた自身がここSCOANで
神の臨在を体験するようになりました。
私たちに教えてください。
ここに来る事によって、どのように、
あなたの信仰は引き上げられ、
特別なあり方で祝福されたのでしょうか？
ええ、私はカトリック教徒なのですが、
私たちがエマニュエルTVを観始めた時、
ちょっと身構える気持ちがありました。
懐疑的というわけではなく、
ただ身構えるといった感じです。
アメリカ人は冷笑的で懐疑的なのです。本来は。
先週の日曜日、
イースター礼拝は、
個人的に私がSCOANを経験した最初の時でした。
エマニュエルTVを観ているうちに
私はもっと信じるようになりました。
しかし、先週の日曜日、イースター礼拝で初めて、
全部を観る事によって、
私の目は開かれました。
それによって、神への信仰が
シャワーのように私の上に降り注ぎました。
ただ「神の人」を信じる事、
私が解放と癒しを見、
彼が預言しているのを聞いた時、
私が心に抱いていたどんな冷笑もなくなり、
信仰がただ私を洗い流し、
信じたのです。
アーメン。
イエス・キリストに拍手しましょう！
神に感謝します。
これを考慮してですが、
世界中の視聴者に対して、
あなたにアドバイスはありますか？
私のアドバイスは、
SCOANを体験するためにできる事をする事です。
もし、あなたがエマニュエルTVを観て、
預言者TBジョシュアと祈る事だけができるならば、
それをしてください。
しかし、特にアメリカでですが、
もしここに来たいと思うなら、
ここに来てください。
ナイジェリアは美しい国です。
アメリカ人は何も信じないですが、
SCOANの地区は、
完全に安全で美しい所です。
私たちは、他では味わえない
喜びと平和と安らかな睡眠を楽しみました。
それは、預言者TBジョシュアと神の故で
なければなりません。
アーメン。
イエス・キリストに拍手しましょう！
エマニュエルTVを観ている時、
そのメッセージに注意してください。
なぜなら、米国に住む人々にとって、
このような事は極めて稀なのです。
解放とメッセージのあり方なのですが、
深いメッセージがあるのです。
これは極めて稀です。
メッセージに注意してください。
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
あなたの手を画面の上に置き、信じてください。
あなたの信仰でもって、信じてください。
2番目の部分ですが、夫が言ったように、
あなたがここに来て、
それを体験する事ができればの話ですが、
来て、それを体験してください。
もし、あなたがそれをするために、
少し困難であるなら、
神が道をつくられる事を信じてください。
なぜなら、夫が言ったように、
当初、財産が疲弊していたからです。
しかし、私はここに来たいと思っていました。
私は本当にここに来たいと思っていました。
そして私は言い続けました。
「神様、私をもっと取り扱ってください。
私に、あなたのより多くを与えてください。
あなたの財産・癒し・解放の多くを。
あぁ、父よ。
私のために道を開いてください」と。
2ヶ月以内に、神は道を開かれました！
感謝します、イエス・キリスト！
私たちは、すべての栄光をイエスに捧げます！
そして私たちは祈ります。
神があなた方二人に恵みを与えられる事を。
神の言葉を人生の基準にし続ける恵みのためにです。
ベストはまだ来ていませんね。
イエスの御名によって。